---
title: contact
subtitle: contact
url: contact
hideTitle: false
hideExif: true
hideDate: true
---

<div align="center">
	<p>
Меня зовут Юрий Прохоров. Мне 12 лет и я учусь в 6 классе школы №10.

Я живу в небольшом, но красивом и старинном городе Елабуга, который известен тем, что здесь жили такие известные люди, как художник Иван Шишкин, поэтесса Мария Цветаева и другие. В нашем городе есть музеи, посвящённые этим людям, которые мы от школы периодически посещаем.

Я учусь хорошо, можно сказать, на отлично, так как мне нравится процесс получения знаний, нравится узнавать что-то новое и интересное. У нас в школе работают прекрасные учителя, которые делают всё, чтобы мы учились хорошо, а главное, чтобы обучение было интересным.

Моя мама работает в больнице, она офтальмолог. Она помогает людям видеть лучше, за что ей все благодарны. Мой папа работает логистом, он занимается организацией системы доставок товаров в одной крупной компании. У него очень ответственная профессия, так как в его профессии очень важно, чтобы товары прибывали точно в срок.

Также у меня есть старший брат, который уже учится в университете в Москве. Его мечта – стать филологом. Именно он привил мне любовь к чтению, чем я теперь часто и занимаюсь. Моя самая любимая книга - «Приключения Тома Сойера», которую написал Марк Твен.

У меня немного друзей, всего двое, но, мне кажется, что этого вполне достаточно, тем более, это настоящие друзья, которые не бросят в трудную минуту. В свободное время мы любим с ними слушать музыку, смотреть аниме или записывать прикольные ролики в ТикТок.
	</p>
</div>
